Tu sonrisa tan resplandeciente
A mi corazón deja encantado
Ven toma mi mano para huir de esta terrible obscuridad.

En el instante en que te volví a encontrar
Mi mente trajo a mí aquel hermoso lugar
Que cuando era niño fue tan valioso para mí.
Quiero saber si acaso tú conmigo quieres bailar
Si me das tu mano te llevaré
Por un camino cubierto de luz y oscuridad.

Tal vez sigues pensando en él
No puedo yo saberlo pero sé y entiendo
Que amor necesitas tú
Y el valor para pelear en mi lo hallarás.

Mi corazón encantado vibra
Por el polvo de esperanza y magia
Del universo que ambicionan todos poseer.
Voy amarte para toda la vida
No me importa si aun no te intereso
Ven toma mi mano para huir de esta infinita obscuridad.

Sin importar que pase yo te amare
Y quiero que por siempre a mi lado estés.
No vale la pena seguir pensando en el ayer.

Quiero saber si acaso sigues tu soñando con el
En un mar de dudas me perderé
Y ya no encuentro el camino que me lleve hasta ti.

Cuando al fin me logre decidir
A confesar las cosas que siento por ti
No sé que me lo impidió
Pero hoy voy a pelar con todo mi amor.

Mi corazón encantado vibra
Por el polvo de esperanza y magia
Te voy a demostrar
Que el amor que siento es real
Voy amarte para toda la vida
Que mas da ven, ya no tengas miedo
Ven toma mi mano y busquemos juntos la felicidad.